Repository: shidahuilang/openwrt-package
Catalog: relevance/kwrt-packages/luci-app-qos-emong/files/i18n/qos-emong.*.po
Languages: zh_cn

source: Easy to use qos, <font color="red">do not open with other qos at the same time.</font>
zh_cn: 简单易用的qos，<font color="red">不要和其它qos同时开启。</font>

source: QOS Goble Setting
zh_cn: QOS全局配置

source: QOS Enable
zh_cn: 开启QOS

source: Total Download Speed(Kbps)
zh_cn: 总下载带宽(Kbps)

source: Total Upload Speed(Kbps)
zh_cn: 总上传带宽(Kbps)

source: Single IP or IP Segment Speed Limit
zh_cn: 单IP或者IP段限速

source: For example: 192.168.1.100 192.168.1.100/25, Please do not use 192.168.1.100-192.168.1.150, unit Kbps,1Mbps=1024Kbps
zh_cn: 内部IP地址可写成192.168.1.100或192.168.1.100/25，但不要使用192.168.1.100-192.168.1.150,单位Kbps,1Mbps=1024Kbps

source: Maximum Download Speed
zh_cn: 最大下载速度

source: Guarantee Download Speed
zh_cn: 下载保证速度

source: Maximum Upload Speed
zh_cn: 最大上传速度

source: Guarantee Upload Speed
zh_cn: 上传保证速度

source: Number of Connections
zh_cn: 连接数限制

source: Allows the maximum number of connections for tcp and udp
zh_cn: 允许客户端TCP和UDP最大连接数限制

source: TCP Maximum Number Connections
zh_cn: 最大TCP连接数

source: UDP Maximum Number Connections
zh_cn: 最大UDP连接数

source: Port Priority
zh_cn: 端口优先设置

source: Priority port will not be marked into the queue, You can put the application of high delay requirements here.
zh_cn: 优先端口不会被打上标记进入队列，可将对延时要求高的应用加入这里。
